Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 24=
=Épisode 24=
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Sorry.
Désolé.
The number you dialed
Le numéro que vous avez composé
is temporarily unavailable.
est temporairement indisponible.
Please try again later.
Veuillez réessayer plus tard.
(Cen Jin)
(Jen Jin)
Here, let's dry your hair.
Tiens, on va te sécher les cheveux.
I'll do it later.
Je le ferai plus tard.
Don't catch a cold.
Ne prenez pas froid.
I'll help you dry it.
Je vais t'aider à le sécher.
Then I'll be counting on you.
Alors je compterai sur toi.
Here.
Ici.
Sorry.
Désolé.
It's okay.
C'est bon.
Actually,
En fait,
I have something to tell you.
J'ai quelque chose à vous dire.
That...
Que...
That matter before
Cette question avant
was my fault.
C'était ma faute.
Sorry.
Désolé.
You have the right to like anyone.
Vous avez le droit d'aimer qui vous voulez.
I...
JE...
should not have used my health to manipulate you.
Je n'aurais pas dû utiliser ma santé pour vous manipuler.
Nor...
Ni...
should I selfishly keep you.
Devrais-je te garder égoïstement ?
So, from now on,
Donc, à partir de maintenant,
I won't...
Je ne le ferai pas...
Li Wu.
Li Wu.
Let's be together again.
Retrouvons-nous.
What...
Quoi...
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What I'm about to say
Ce que je vais dire
might be a bit selfish.
C'est peut-être un peu égoïste.
I originally thought
Au départ, je pensais
I had made up my mind.
J'avais pris ma décision.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
I wouldn't look back.
Je ne regarderais pas en arrière.
But after spending this time together,
Mais après avoir passé ce temps ensemble,
I realized
J'ai réalisé
I can't ignore your presence.
Je ne peux ignorer votre présence.
I can't move forward on my own,
Je ne peux pas avancer seul,
and I don't want to lie to myself.
Et je ne veux pas me mentir à moi-même.
Li Wu.
Li Wu.
I like you.
Je t'aime bien.
Do you still want to be with me?
Veux-tu toujours être avec moi ?
You...
Toi...
What kind of expression is that?
De quel genre d'expression s'agit-il ?
I...
JE...
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
It's just
C'est juste
very complicated.
Très compliqué.
I am very happy,
Je suis très heureux,
but also very distressed.
mais aussi très angoissée.
Why are you distressed?
Pourquoi êtes-vous angoissé(e) ?
Because
Parce que
I just can't figure it out.
Je n'arrive pas à comprendre.
Why...
Pourquoi...
I feel like...
J'ai l'impression que...
I have no boundaries at all.
Je n'ai aucune limite.
It seems as long as you beckon,
Il semble que cela dure aussi longtemps que vous nous faites signe,
I'll come back again.
Je reviendrai.
Then, blame me for not beckoning sooner.
Alors, reprochez-moi de ne pas avoir fait signe plus tôt.
Did you just say
Vous venez de dire
you want to give up?
Tu veux abandonner ?
Actually, what I just said
En fait, ce que je viens de dire
is not finished.
n'est pas terminé.
What I want to say is
Ce que je veux dire, c'est
if you choose someone else...
si vous choisissez quelqu'un d'autre...
I won't disturb you.
Je ne vous dérangerai pas.
But,
Mais,
in this lifetime,
dans cette vie,
until I die,
jusqu'à ma mort,
I will only like you.
Je n'aimerai que toi.
This lifetime, only you.
Cette vie-ci, seulement toi.
I won't marry.
Je ne me marierai pas.
I won't have a girlfriend.
Je n'aurai pas de petite amie.
But I will definitely not disturb you.
Mais je ne vous dérangerai absolument pas.
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Briser le cocon qui l'emprisonnait♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪À travers le vent, le gel, la pluie et la neige, nous endurons les épreuves de l'amour♪
Settlement fee.
Frais de règlement.
♪Never retreated♪
♪Jamais reculé♪
♪If love has a deadline♪
♪Si l'amour a une date limite♪
♪Constant romance♪
♪Romance constante♪
♪Cowardice no longer matters to me♪
♪La lâcheté ne m'importe plus♪
♪Thank you for appearing♪
♪Merci d'être venu♪
♪Lighting up my darkness♪
♪Éclairer mes ténèbres♪
♪Love has no deadline♪
♪L'amour n'a pas de date limite♪
You're in a good state today.
Tu es en bonne forme aujourd'hui.
If I remember correctly,
Si je me souviens bien,
this is your best performance.
C'est votre meilleure performance.
Maybe today
Peut-être aujourd'hui
I'm really in top form.
Je suis vraiment en pleine forme.
When did you arrive?
Quand êtes-vous arrivé ?
Why didn't you call me?
Pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
I saw you were focused,
J'ai vu que tu étais concentré,
afraid to disrupt your rhythm.
Peur de perturber votre rythme.
Here.
Ici.
Thanks.
Merci.
I see your technique
Je vois votre technique
has improved again today.
La situation s'est encore améliorée aujourd'hui.
No.
Non.
Just lucky today.
J'ai eu de la chance aujourd'hui.
I still have a few more.
J'en ai encore quelques-uns.
Really?
Vraiment?
Alright.
Bien.
Then, after you're done,
Ensuite, une fois que vous aurez terminé,
we'll go together.
Nous irons ensemble.
- I'll drive you then. - Okay.
- Je vous conduis alors. - D'accord.
No problem.
Aucun problème.
I just observed.
Je viens de faire une observation.
Your archery style today
Votre style de tir à l'arc aujourd'hui
is a bit different from usual.
C'est un peu différent de d'habitude.
Really?
Vraiment?
Today, your archery
Aujourd'hui, votre tir à l'arc
is obviously faster than usual.
est manifestement plus rapide que d'habitude.
You mean
Tu veux dire
that I previously
que j'avais précédemment
spent too much time aiming?
Vous avez passé trop de temps à viser ?
Seems like it.
Il semblerait.
So...
Donc...
shouldn't I be like this?
Ne devrais-je pas être comme ça ?
Do you remember why
Te souviens-tu pourquoi ?
I started learning archery?
J'ai commencé à apprendre le tir à l'arc ?
I remember.
Je me souviens.
You said
Vous avez dit
it was to find a sense of order.
Il s'agissait de retrouver un sens de l'ordre.
When shooting arrows,
Lorsqu'on tire des flèches,
my eyes only see the target.
Mes yeux ne voient que la cible.
My mind only thinks about
Mon esprit ne pense qu'à
how to perform the movements correctly.
comment exécuter correctement les mouvements.
Things I can hold in my hands
Des choses que je peux tenir dans mes mains
give me a sense of security,
me donner un sentiment de sécurité,
and a clear goal.
et un objectif clair.
But recently,
Mais récemment,
I've had a new realization.
J'ai eu une nouvelle prise de conscience.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Just like your archery just now.
Exactement comme ton tir à l'arc tout à l'heure.
You didn't spend much time thinking
Tu n'as pas passé beaucoup de temps à réfléchir
about how to do it,
sur la manière de procéder,
yet you shot better.
Pourtant, tu as mieux tiré.
I seem to realize
Il me semble que je m'en rends compte
that I, too, shoot more steadily without much preparation.
que moi aussi, je tire plus régulièrement sans beaucoup de préparation.
The arrow flies smoothly.
La flèche vole en douceur.
Strangely enough,
Étrangement,
I originally wanted to let go of thoughts,
Au départ, je voulais me libérer de ces pensées,
but then realized
mais s'est ensuite rendu compte
only by following my heart,
seulement en suivant mon cœur,
can I find the right direction,
Puis-je trouver la bonne direction ?
and master archery properly.
et maîtriser le tir à l'arc correctement.
It's quite strange.
C'est assez étrange.
Sometimes it's like...
Parfois, c'est comme...
Already arrived.
Déjà arrivé.
You intended to go east,
Vous aviez l'intention d'aller vers l'est,
but were told
mais on nous a dit
your target is in the west.
Votre cible se trouve à l'ouest.
When you set your mind on the west,
Quand on a jeté son dévolu sur l'ouest,
you find nothing there.
Vous n'y trouverez rien.
Yet the one heading east
Pourtant, celui qui se dirige vers l'est
gains something.
gagne quelque chose.
Too bad.
Dommage.
I realized it a bit late.
Je m'en suis rendu compte un peu tard.
Actually, I came today
En fait, je suis venu aujourd'hui
to say a few things to you.
Je voulais vous dire quelques mots.
Between us...
Entre nous...
My annual pass is almost expired.
Mon abonnement annuel arrive bientôt à expiration.
I've realized
J'ai réalisé
I won't have a place to shoot anymore.
Je n'aurai plus d'endroit où tourner.
I'm leaving here soon.
Je pars bientôt d'ici.
Where to?
Où aller ?
The hospital assigned me to Xiehe for further training.
L'hôpital m'a affecté à Xiehe pour une formation complémentaire.
I've already signed.
J'ai déjà signé.
That should be a good opportunity.
Cela devrait être une bonne opportunité.
This time,
Cette fois,
I'll have more clinical exposure,
J'aurai davantage d'expérience clinique,
which also fits
qui convient également
my original career plan.
Mon plan de carrière initial.
Congratulations.
Félicitations.
Then,
Alors,
we'll still be friends?
On restera amis ?
Of course.
Bien sûr.
Wish you a smooth promotion.
Je vous souhaite une promotion sans encombre.
Thanks.
Merci.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
This is our
Voici notre
overall advertising creative plan.
plan créatif publicitaire global.
After people
Après les gens
from Tongchen come over...
De Tongchen, venez...
Jun, it's this, right?
Jun, c'est bien ça ?
Yes, exactly.
Oui, exactement.
Hello, everyone, long time no see.
Bonjour à tous, ça fait longtemps !
Mr. Cheng.
M. Cheng
Mr. Li.
Monsieur Li.
Didn't expect you'd come together too.
Je ne m'attendais pas à ce que vous veniez ensemble aussi.
We've been waiting for you.
Nous vous attendions.
Because I didn't know
Parce que je ne savais pas
Mr. Li would come.
M. Li viendrait.
So I asked for one less drink.
J'ai donc demandé un verre de moins.
Can you tell the front desk for me?
Pouvez-vous le dire à la réception pour moi ?
Okay, I'll go.
D'accord, j'y vais.
You're not letting Ms. Cen purposely avoid me
Vous n'allez pas laisser Mme Cen m'éviter délibérément.
just because I came, right?
Simplement parce que je suis venu, n'est-ce pas ?
Is there some misunderstanding between us?
Y a-t-il un malentendu entre nous ?
Not at all.
Pas du tout.
It's really
C'est vraiment
my personal oversight.
Ma supervision personnelle.
That's good.
C'est bien.
No need to trouble Ms. Chen
Inutile de déranger Mme Chen
just for the coffee.
juste pour le café.
I'll go get it.
Je vais le chercher.
Then, let's start.
Alors, commençons.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
Everyone's familiar now. Sit wherever.
Tout le monde connaît maintenant. Asseyez-vous où vous voulez.
Here, Jin.
Tiens, Jin.
Alright.
Bien.
Thank you.
Merci.
Lu Tong.
Lu Tong.
I've made some adjustments to today's documents.
J'ai apporté quelques modifications aux documents d'aujourd'hui.
I sent you the new version.
Je vous ai envoyé la nouvelle version.
Okay, thanks, Mr. Cheng.
D'accord, merci, M. Cheng.
Wait a moment.
Attendez un instant.
I've sent it over. Take a look.
Je te l'ai envoyé. Jette un œil.
Got it.
J'ai compris.
Mr. Shen, take a look. The latest advertising creative plan.
Monsieur Shen, jetez un œil. Voici le dernier plan créatif publicitaire.
(Don't mess around.)
(Ne plaisantez pas.)
(Let go.)
(Lâcher.)
Mr. Li, Mr. Cheng.
M. Li, M. Cheng.
We should
Nous devrions
have gone to your company,
sont allés dans votre entreprise,
but it ended up making both of you come all the way here.
mais au final, cela vous a tous les deux amenés jusqu'ici.
It's nothing.
Ce n'est rien.
It's the same either way.
C'est pareil dans les deux cas.
We also happened to be passing by today.
Nous passions également par là aujourd'hui.
Then I'll start.
Alors je commencerai.
Okay.
D'accord.
First,
D'abord,
thank you all
Merci à tous
for your previous marketing work.
pour vos précédents travaux de marketing.
Tongchen has gradually received
Tongchen a progressivement reçu
many high-quality clients' cooperation intentions.
L'intention de coopération de nombreux clients de grande qualité .
Conversion is good.
La conversion est bonne.
Currently,
Actuellement,
our next financing
notre prochain financement
is in progress.
est en cours.
Technology upgrades
mises à niveau technologiques
are also steadily advancing.
et progressent également de manière constante.
I see parking spots at the entrance.
Je vois des places de parking à l'entrée.
Why park so far?
Pourquoi se garer si loin ?
After eating,
Après avoir mangé,
take a walk to digest.
Faites une promenade pour digérer.
- True. - Introduce these dishes
- C'est vrai. - Présentez ces plats
to the clients.
aux clients.
Excuse me.
Excusez-moi.
Welcome.
Accueillir.
Wait.
Attendez.
This handsome guy.
Ce beau garçon.
Have we met before?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
I remember.
Je me souviens.
A few years ago,
Il y a quelques années,
you often came here to eat.
Tu venais souvent ici pour manger.
I heard from your sister
J'ai eu des nouvelles de ta sœur
that you went to Africa for a study tour.
que vous êtes allé en Afrique pour un voyage d'études.
Why aren't you darker?
Pourquoi n'es-tu pas plus foncé ?
He's back from the study tour.
Il est de retour de son voyage d'études.
Yes.
Oui.
Please, come in.
Entrez, je vous prie.
Study tour in Africa?
Voyage d'études en Afrique ?
Supporting African tourism development.
Soutenir le développement du tourisme africain.
Alright.
Bien.
If needed.
Si nécessaire.
Today, to celebrate
Aujourd'hui, pour célébrer
your return from the study tour,
votre retour du voyage d'études,
you can order whatever you like.
Vous pouvez commander ce que vous voulez.
Okay.
D'accord.
One Crispy Sweet and Sour Pork.
Un morceau de porc croustillant aigre-doux.
Pork stew.
Ragoût de porc.
And some barbecue.
Et un peu de barbecue.
Order it.
Commandez-le.
Done.
Fait.
Enjoy.
Apprécier.
Thanks.
Merci.
Here.
Ici.
Beer's mine, and coconut juice is yours.
La bière est à moi, et le jus de noix de coco est à toi.
You can't drink alcohol.
Vous ne pouvez pas boire d'alcool.
But I can have coconut juice.
Mais je peux boire du jus de noix de coco.
Nothing happened the day before yesterday
Rien ne s'est passé avant-hier
when Mr. Shen sent you home?
Quand M. Shen vous a-t-il renvoyé chez vous ?
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
Nothing happened.
Il ne s'est rien passé.
Really?
Vraiment?
The night before last, after you left,
Avant-hier soir, après ton départ,
I heard gossip from Xiao Jun.
J'ai entendu des ragots de la part de Xiao Jun.
He said Mr. Shen
Il a dit M. Shen
had a girlfriend before,
avait une petite amie avant,
but it didn't work out in the end.
mais ça n'a pas marché au final.
After that, he couldn't forget his old love,
Après cela, il ne put oublier son ancien amour,
and he never got close to any other girl.
et il ne s'est jamais rapproché d'aucune autre fille.
Recently, seeing you two being so clingy.
Récemment, je vous ai vus tous les deux si collants.
Xiao Jun said
Xiao Jun a dit
he must have figured it out.
Il a dû le comprendre.
And also,
Et aussi,
I think
Je pense
Mr. Shen really cares about you.
Monsieur Shen tient vraiment à vous.
Couldn't forget his old love?
Il n'arrivait pas à oublier son ancien amour ?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
We've been quite clingy lately.
Nous avons été plutôt collants ces derniers temps.
But does it have to mean anything?
Mais cela doit-il forcément avoir une signification ?
You know me.
Vous me connaissez.
I'm not the kind of person
Je ne suis pas ce genre de personne
who locks themselves in a relationship
qui s'enferment dans une relation
and sticks to one tree.
et s'en tient à un seul arbre.
I didn't think so before.
Je ne le pensais pas avant.
But recently, seeing you
Mais récemment, te voir
so determined,
ainsi déterminé,
I thought you were ready
Je croyais que tu étais prêt
to commit.
s'engager.
Commit? Commit to what?
S'engager ? S'engager à quoi ?
No way.
Certainement pas.
In love,
Amoureux,
isn't the ambiguous and teasing phase
n'est-ce pas la phase ambiguë et taquine
most fun?
le plus amusant ?
It wouldn't be fun if we were really together.
Ce ne serait pas amusant si nous étions vraiment ensemble.
Alright.
Bien.
Just don't lie to yourself.
Surtout, ne vous mentez pas à vous-même.
(Shen Yiyang)
(Shen Yiyang)
(I accidentally hit your number.)
(J'ai composé votre numéro par erreur.)
Morning, Jin.
Bonjour, Jin.
Morning.
Matin.
Looking cheerful.
L'air joyeux.
Maybe because the weather is nice,
Peut-être parce qu'il fait beau,
then, the mood's good.
Alors, l'ambiance est bonne.
Wait a minute.
Attends une minute.
What?
Quoi?
I think it's because
Je pense que c'est parce que
your mood is good,
Tu es de bonne humeur,
so you feel
vous vous sentez
that any weather is nice.
que n'importe quel temps est agréable.
This is a
Ceci est un
couple's keychain.
Porte-clés pour couple.
Just changed it last night?
Je l'ai changé hier soir ?
With who?
Avec qui ?
No one.
Personne.
No one?
Personne?
Don't lie to me.
Ne me mens pas.
This is a popular brand.
C'est une marque populaire.
There's no way I wouldn't know them.
Impossible que je ne les connaisse pas.
Back then,
À cette époque,
for this plan,
pour ce plan,
I revised it
Je l'ai révisé
countless times.
D'innombrables fois.
So now when I see it,
Alors maintenant, quand je le vois,
I get triggered.
Je m'énerve.
With who?
Avec qui ?
I'll leave first.
Je pars le premier.
So it doesn't bother your eyes.
Ainsi, cela ne gêne pas vos yeux.
I'll interrogate you later.
Je vous interrogerai plus tard.
Yi said he'll be a few minutes late.
Yi a dit qu'il aurait quelques minutes de retard.
So later,
Donc plus tard,
we'll wait for him at the entrance of Yuanshi.
Nous l'attendrons à l'entrée de Yuanshi.
Okay.
D'accord.
(When did you)
(Quand avez-vous)
(change my keychain?)
(Changer mon porte-clés ?)
(Last night.)
(La nuit dernière.)
(While you weren't paying attention.)
(Pendant que vous n'y prêtiez pas attention.)
(Isn't it a bit childish?)
(N'est-ce pas un peu enfantin ?)
(Isn't it nice?)
(C'est joli, non ?)
(We seem closer)
(Nous semblons plus proches)
(after using couple style.)
(après avoir utilisé le style couple.)
(But if you don't like this one,)
(Mais si celui-ci ne vous plaît pas,)
(we can pick a new one together)
(Nous pouvons en choisir un nouveau ensemble)
(on the weekend.)
(le week-end.)
(You go ahead and present.)
(À vous de présenter.)
(Waiting for your good news.)
(J'attends vos bonnes nouvelles.)
You...
Toi...
I was wondering
Je me demandais
why you were smiling so happily.
Pourquoi souriais-tu si joyeusement ?
Jin. I've been knocking for a while.
Jin. Je frappe depuis un moment.
There's something urgent
Il y a quelque chose d'urgent
I need you to confirm.
J'ai besoin de votre confirmation.
Sorry.
Désolé.
I didn't hear that just now.
Je n'ai pas entendu ça tout à l'heure.
Come in.
Entrez.
Help me check this document.
Aidez-moi à vérifier ce document.
Okay.
D'accord.
Hello.
Bonjour.
Our king crabs
Nos crabes royaux
are all fresh.
sont tous frais.
You can have the king crab three ways.
On peut déguster le crabe royal de trois façons différentes.
The crab legs can be done Typhoon Shelter style.
Les pattes de crabe peuvent être préparées à la manière d'un abri anti-typhon.
The crab body can be steamed,
Le corps du crabe peut être cuit à la vapeur,
and be made with salt and pepper.
et être préparé avec du sel et du poivre.
Just a moment.
Un instant.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
What have you been up to recently?
Qu'avez-vous fait ces derniers temps ?
Why haven't you contacted me?
Pourquoi ne m'avez-vous pas contacté ?
A bit busy.
Un peu occupé.
No time.
Pas le temps.
Did I upset you?
Vous ai-je contrarié(e) ?
Why are you ignoring me?
Pourquoi m'ignores-tu ?
Not at all.
Pas du tout.
Your meal is packed.
Votre repas est emballé.
Thanks.
Merci.
Alright.
Bien.
I have something to do. I'll go first.
J'ai quelque chose à faire. Je vais y aller en premier.
Are you serious, Shen Yiyang?
Êtes-vous sérieux, Shen Yiyang ?
I'm not clinging to you
Je ne m'accroche pas à toi
or making you responsible for me.
ou vous rendre responsable de moi.
Why are you being so awkward and avoiding me?
Pourquoi es-tu si maladroit(e) et m'évites-tu ?
Or is it you feel you're at a disadvantage?
Ou avez-vous le sentiment d'être désavantagé ?
Want me to apologize?
Vous voulez que je m'excuse ?
Tell me then.
Alors dites-moi.
Did I say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
We're all adults.
Nous sommes tous adultes.
Isn't this kind of thing quite common?
Ce genre de chose n'est-il pas assez courant ?
For you,
Pour toi,
it's normal?
C'est normal ?
Otherwise?
Sinon?
Speak clearly!
Parlez clairement !
Shen Yiyang!
Shen Yiyang !
Morning.
Matin.
Up already?
Déjà levé ?
Go wash up.
Va te laver.
Breakfast will be ready soon.
Le petit-déjeuner sera bientôt prêt.
Why are you wearing my clothes?
Pourquoi portes-tu mes vêtements ?
Just grabbed it.
Je viens de le prendre.
Don't like it?
Ça ne vous plaît pas ?
I haven't brushed my teeth yet.
Je ne me suis pas encore brossé les dents.
A new twist again.
Encore un nouveau rebondissement.
Eat.
Manger.
I'll be on a business trip in a couple of days, attending a summit.
Je serai en voyage d'affaires dans quelques jours, pour assister à un sommet.
I've prepared all the backup dishes.
J'ai préparé tous les plats de secours.
They're all in the fridge.
Ils sont tous dans le réfrigérateur.
But there are still a few days left.
Mais il reste encore quelques jours.
You're so thoughtful,
Tu es si attentionné(e),
even prepared my rations.
J'ai même préparé mes rations.
Leave them to eat slowly.
Laissez-les manger lentement.
Try today's first.
Essayez celui d'aujourd'hui en premier.
So delicious.
Tellement délicieux.
Chef-level.
Niveau chef.
My coffee is ready.
Mon café est prêt.
Forgot to grab it. Can you get it for me?
J'ai oublié de le prendre. Tu peux me le procurer ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A gift.
Un cadeau.
Why give me a gift for no reason?
Pourquoi me faire un cadeau sans raison ?
Today is...
Aujourd'hui, c'est...
our one-month anniversary together.
Notre premier mois ensemble.
No need to make a big deal out of one month.
Inutile de faire toute une histoire d'un mois.
I thought you'd like it a lot.
Je pensais que ça te plairait beaucoup.
I like it! Of course I do!
J'aime ça ! Bien sûr que oui !
I just
Je viens de
think you don't need to constantly
pensez que vous n'avez pas besoin de constamment
try to surprise me.
Essaie de me surprendre.
These are like
Ce sont comme
hidden surprises.
Des surprises cachées.
I'm happy when there are some,
Je suis heureux quand il y en a,
and when there aren't, I won't ask for them.
Et s'il n'y en a pas, je ne les demanderai pas.
Besides,
En plus,
I already have this big gift.
J'ai déjà ce gros cadeau.
Eat up.
Dévorer.
Okay.
D'accord.
I didn't bring my phone.
Je n'ai pas apporté mon téléphone.
Can I borrow yours?
Puis-je emprunter le vôtre ?
So good.
Si bon.
Oh no, it must be my mom.
Oh non, ça doit être ma mère.
Quick.
Rapide.
Hide.
Cacher.
You're up.
À vous de jouer.
I thought you'd sleep in.
Je pensais que tu allais faire la grasse matinée.
Mom,
Maman,
aren't you going to dance today?
Tu ne vas pas danser aujourd'hui ?
Why are you here now?
Pourquoi êtes-vous ici maintenant ?
I went to the supermarket with Mrs. Chen,
Je suis allée au supermarché avec Mme Chen,
and bought some spare ribs.
et j'ai acheté des travers de porc.
I'm going to make you some spare rib soup.
Je vais te préparer une soupe aux travers de porc.
You left
Vous êtes parti
this at home last time.
ça s'est passé à la maison la dernière fois.
I've tidied it up for you.
Je l'ai rangé pour vous.
I'll put it in your room.
Je le mettrai dans ta chambre.
Mom.
Maman.
I can put it myself.
Je peux le dire moi-même.
Your hands are wet, so you can't handle it.
Vos mains sont mouillées, vous ne pouvez donc pas le manipuler.
I'll do it.
Je le ferai.
Mom.
Maman.
My room's too messy. I can put it myself.
Ma chambre est trop en désordre. Je peux la ranger moi-même.
You're my daughter.
Tu es ma fille.
I can definitely tell if your room is messy.
Je peux tout à fait voir si ta chambre est en désordre.
Mom.
Maman.
You really said it yourself.
Vous l'avez dit vous-même.
So messy.
Quel désordre !
The blanket isn't folded.
La couverture n'est pas pliée.
The bed isn't made.
Le lit n'est pas fait.
Mom, let me do it.
Maman, laisse-moi faire.
I'll tidy it myself.
Je vais ranger moi-même.
Okay, you do it.
D'accord, fais-le.
Alright, got it.
D'accord, compris.
Where's he?
Où est-il ?
It's weird.
C'est bizarre.
Where did he go?
Où est-il allé ?
Jin.
Sentiment.
I'm making you spare rib soup.
Je te prépare une soupe aux travers de porc.
I need a clay pot.
J'ai besoin d'un pot en terre cuite.
Stop messing around.
Arrête de déconner.
Where's that
Où est-ce ?
red clay pot of yours?
Votre pot en terre cuite rouge ?
Did you hear me? Clay pot.
Tu m'as entendu ? Pot en terre cuite.
Don't make a sound.
Ne faites pas de bruit.
Did you hear me?
M'avez-vous entendu ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Your face is so red.
Ton visage est tout rouge.
Is it?
Vraiment ?
Mom, you're looking for the clay pot, right?
Maman, tu cherches le pot en terre cuite, n'est-ce pas ?
Yeah, that red one.
Oui, celle rouge.
Where is it?
Où est-il?
It's in the cabinet.
Il est dans le placard.
Why didn't I find it?
Pourquoi ne l'ai-je pas trouvé ?
Look at you.
Regarde-toi.
The air conditioner is so cold,
La climatisation est tellement froide,
and you're wearing just one shirt.
et tu ne portes qu'une seule chemise.
Aren't your legs cold?
Vous n'avez pas froid aux jambes ?
It's so hot.
Il fait tellement chaud.
You should button this button.
Vous devriez appuyer sur ce bouton.
Where's the button?
Où est le bouton ?
Take it off. I'll sew it for you.
Enlève-le. Je vais le recoudre pour toi.
No need, Mom.
Pas besoin, maman.
After the soup's ready,
Une fois la soupe prête,
you can drink a bowl.
Vous pouvez boire un bol.
Or use it as broth for noodles.
Ou utilisez-le comme bouillon pour les nouilles.
Don't forget
N'oubliez pas
to cook the yams a bit more.
faire cuire encore un peu les ignames.
Thanks, Mom.
Merci, maman.
Mom.
Maman.
I'm going to meet a colleague later.
Je vais rencontrer un collègue plus tard.
You can go back first.
Vous pouvez revenir en arrière en premier.
Don't delay your dance, Mom.
Ne tarde pas à danser, maman.
You meet your colleague.
Vous rencontrez votre collègue.
I'll stay here.
Je resterai ici.
It won't bother you.
Cela ne vous dérangera pas.
I got confused.
Je suis confus.
The colleague is coming home.
Mon collègue rentre à la maison.
We need to discuss work.
Nous devons parler du travail.
Coming home
Rentrer à la maison
is even better.
c'est encore mieux.
I'm in your room.
Je suis dans ta chambre.
I won't bother you.
Je ne vous dérangerai pas.
Mom.
Maman.
Jin.
Sentiment.
I kindly
Je vous prie de bien vouloir
made pork rib soup for you,
J'ai préparé une soupe de côtes de porc pour toi,
but you disliked it.
mais vous n'avez pas aimé ça.
Okay.
D'accord.
I'll wash my hands and leave.
Je vais me laver les mains et partir.
I didn't mean anything.
Je ne voulais rien dire de mal.
Where's the hand soap?
Où est le savon pour les mains ?
Bathroom.
Salle de bain.
Mom.
Maman.
Dislike me?
Vous ne m'aimez pas ?
I'll wash my hands first.
Je vais d'abord me laver les mains.
Such a mess.
Quel gâchis !
(Hydrating Vitality Cleanser)
(Nettoyant hydratant et revitalisant)
For men?
Pour les hommes ?
Jin.
Sentiment.
Have you met
Avez-vous rencontré
Dr. Lu recently?
Le Dr Lu récemment ?
How many times?
Combien de fois?
I've been busy.
J'ai été occupé.
We haven't met much.
Nous ne nous sommes pas beaucoup rencontrés.
Mom.
Maman.
Did you add salt
Avez-vous ajouté du sel ?
to this soup?
à cette soupe ?
What if I don't believe it?
Et si je n'y crois pas ?
Why would I lie to you?
Pourquoi vous mentirais-je ?
I was just about to ask you.
J'allais justement vous le demander.
You're having breakfast alone.
Tu prends ton petit-déjeuner seul(e).
Why bother with two plates
Pourquoi s'embêter avec deux assiettes ?
and two pairs of chopsticks?
et deux paires de baguettes ?
I've been eating more lately.
J'ai mangé davantage ces derniers temps.
Just now, you said
Vous venez de dire
you have a colleague
vous avez un collègue
coming over to talk about work.
Je viens vous parler de travail.
Which colleague?
Quel collègue ?
Do I know him?
Est-ce que je le connais ?
Just an ordinary colleague.
Un collègue comme les autres.
How would you know him?
Comment le connaîtriez-vous ?
Ordinary colleague.
Un collègue ordinaire.
Alright.
Bien.
I'll leave now.
Je m'en vais maintenant.
I won't get in your way.
Je ne vous gênerai pas.
Well...
Bien...
Just have a proper talk
Ayez une vraie conversation.
with your ordinary colleague.
avec votre collègue habituel.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Mom, bye.
Maman, au revoir.
Bye.
Au revoir.
That scared me.
Ça m'a fait peur.
My mom's gone. You can come out now.
Ma mère est partie. Tu peux sortir maintenant.
Have you had enough corn?
Avez-vous assez mangé de maïs ?
Sorry.
Désolé.
I got a bit anxious earlier,
J'ai eu un peu d'anxiété tout à l'heure,
afraid my mom would find out.
J'avais peur que ma mère le découvre.
What would happen if she found out?
Que se passerait-il si elle le découvrait ?
Actually, I don't know either
En fait, je ne sais pas non plus.
what would happen.
que se passerait-il ?
But now definitely isn't the right time.
Mais ce n'est certainement pas le bon moment.
Why?
Pourquoi?
First,
D'abord,
over the years, my mom
Au fil des années, ma mère
has almost treated you like her own son.
Elle vous a presque traité comme son propre fils.
She's always thought we were siblings.
Elle a toujours cru que nous étions frère et sœur.
Suddenly telling her
lui disant soudainement
that we're together,
que nous sommes ensemble,
she definitely wouldn't accept it.
Elle ne l'accepterait certainement pas.
Moreover,
De plus,
my mom wants me to find
ma mère veut que je trouve
someone mature and steady,
quelqu'un de mûr et stable,
like...
comme...
Anyway, definitely not
En tout cas, certainement pas
someone much younger like you.
quelqu'un de beaucoup plus jeune comme toi.
Alright then.
Très bien.
Sorry.
Désolé.
Hiding and sneaking around
Se cacher et se faufiler
must feel awful.
Ça doit être terrible.
Actually...
En fait...
It's not bad.
Ce n'est pas mal.
It was pretty thrilling earlier.
C'était plutôt palpitant tout à l'heure.
Just kidding.
Je plaisante.
I trust you.
Je te fais confiance.
I also trust myself.
J'ai aussi confiance en moi.
You told me before
Tu me l'as dit avant
that a relationship not known to everyone
qu'une relation n'est pas connue de tous
can last till the end.
peut durer jusqu'à la fin.
We can take it slow.
On peut y aller doucement.
Sounds so sweet.
Ça a l'air tellement mignon.
All your ant-like moving acts
Tous vos mouvements semblables à ceux des fourmis
have already troubled me enough.
m'ont déjà suffisamment inquiété.
I even suspect my mom has noticed something's off.
Je soupçonne même ma mère d'avoir remarqué que quelque chose cloche.
Hurry up and pack your stuff.
Dépêche-toi de faire tes valises.
I'll pack it up when I get back from the business trip.
Je l'emballerai à mon retour de voyage d'affaires.
I'll pack now.
Je vais faire mes valises maintenant.
Where are you going?
Où vas-tu?
To change clothes.
Pour se changer.
I don't even know who did this.
Je ne sais même pas qui a fait ça.
Hurry and pack your things.
Dépêchez-vous de faire vos valises.
Finally, you have some time,
Enfin, vous avez un peu de temps,
and are willing to put Li Wu aside to come see me.
et sont prêts à mettre Li Wu de côté pour venir me voir.
He went on a business trip.
Il est parti en voyage d'affaires.
You've completely lost me.
Je ne vous comprends plus.
But as soon as he left,
Mais dès qu'il est parti,
I rushed
Je me suis précipité
to come see you.
venir te voir.
Not a second wasted.
Pas une seconde de perdue.
You're putting love over friendship.
Tu privilégies l'amour à l'amitié.
Yang.
Lequel.
Alright.
Bien.
Looking at your face,
En regardant ton visage,
you do look much healthier.
Tu as l'air en bien meilleure santé.
I feel I might be getting older.
J'ai l'impression que je vieillis.
I feel
Je me sens
a bit powerless.
un peu impuissant.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Right now,
Tout de suite,
I no longer
Je ne le suis plus
have any expectations
ont des attentes
for romance or surprises.
Pour une romance ou des surprises.
Breakfast never repeats.
Le petit-déjeuner ne se répète jamais.
Celebrating a monthly anniversary.
Célébration d'un anniversaire mensuel.
Of course, they are nice.
Bien sûr, ils sont gentils.
But how should I describe it?
Mais comment devrais-je le décrire ?
Just...
Juste...
If you don't expect, you won't be disappointed.
Si vous n'avez pas d'attentes, vous ne serez pas déçu.
I also can't guarantee
Je ne peux pas non plus le garantir
that our relationship
que notre relation
will always stay this passionate.
restera toujours aussi passionnée.
I feel that,
J'ai le sentiment que,
a calm, ordinary relationship
une relation calme et ordinaire
suits me better.
Cela me convient mieux.
You know what I mean.
Vous savez ce que je veux dire.
I don't.
Je ne sais pas.
I feel that you're
J'ai l'impression que tu es
taking advantage and still acting cute.
Elle en profite tout en faisant l'innocente.
Thanks.
Merci.
Why does my phone randomly
Pourquoi mon téléphone s'allume-t-il de façon aléatoire ?
have a new app?
Vous avez une nouvelle application ?
Exclusive Puppy.
Chiot exclusif.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Let's open it.
Ouvrons-le.
Hello, Master.
Bonjour, Maître.
I am your exclusive puppy.
Je suis ton chiot exclusif.
From now on, every day,
À partir de maintenant, chaque jour,
I will find little surprises in your life.
Je trouverai de petites surprises dans ta vie.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Li Wu used my phone this morning.
Li Wu a utilisé mon téléphone ce matin.
He must have installed it then.
Il a dû l'installer à ce moment-là.
People with skills are just different.
Les personnes compétentes sont tout simplement différentes.
So this is another way to have fun while dating.
Voici donc une autre façon de s'amuser en couple.
A surprise?
Une surprise ?
I wonder what it is.
Je me demande ce que c'est.
Could it be that he's waiting for me at home?
Se pourrait-il qu'il m'attende à la maison ?
Be rational.
Soyez rationnel.
Didn't you just say
N'as-tu pas dit récemment ?
he went on a business trip?
Il est parti en voyage d'affaires ?
Yes.
Oui.
This lady is crazy.
Cette femme est folle.
Alright, I'll drink with you.
Très bien, je boirai avec toi.
Come on.
Allez.
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪